Bagaimana dengan cokelat?
Oke, kamu bisa mendapatkannya.
Ini?
Tidak, sayang, itu sudah cukup.
Ayo, Scooter.
- Halo.
Halo.
Oke.
Kamu bisa membantuku dalam hal ini.
Saya akan meletakkan saja...
Seperti itu.
Berapa harganya?
Oke, mari kita mulai, 30.
Terima kasih.
Bu, bisakah Ibu membantuku?
Aku akan membantumu
untuk mempercepat sedikit.
Seperti ini.
Selamat tinggal!
Wow!
- Sampai jumpa, terima kasih.
- Sampai jumpa.
Apakah saya boleh makan cokelat sekarang?
Tidak, sayang, nanti saja.
Oke.
Mama!
Ibu! Ibu!
Ibu. Kumohon, kumohon.
Mama!
Mama.
Ibu, Ibu!
Ibu! Ibu!
Bu, tolong!
Negara ini diliputi rasa takut.
Saat gelombang kejutan
melanda negara itu.
Seorang ibu dibunuh di siang bolong.
di depan anaknya
oleh seorang migran ilegal
yang diduga lainnya.
Orang tua takut membiarkan
anak-anak mereka bermain di luar,
dan banyak wanita menghindari keluar rumah
setelah gelap sama sekali.
Namun, ada sebuah kejadian tak terduga
yang menarik perhatian.
imajinasi publik,
Harapan tidak terletak di tangan
para pejabat pemerintah.
atau penegak hukum.
Sebaliknya, itu terletak
pada sosok yang penuh teka-teki,
warga negara main hakim sendiri
yang menegakkan keadilan
dengan cara tertentu
bahwa sebagian orang percaya
kepada pihak berwenang
gagal menyediakan,
menargetkan baik penjahat
maupun mereka yang berkuasa.
dituduh membiarkan kejahatan
berkembang tanpa terkendali.
Kami turun ke jalan
untuk mendengar apa yang dipikirkan orang
tentang sosok misterius itu.
Berikut tanggapan mereka.
Dia adalah pahlawan sejati.
Kamu tahu, kita bekerja,
kita membayar pajak, dan untuk apa?
Untuk membantu seluruh Afrika?
Begini, mereka datang ke sini
dan kita yang membayar untuk mereka,
dan sebagai imbalannya, kita dirampok.
Dan, sebagai seorang wanita,
Kamu tidak bisa keluar rumah
lagi setelah jam 9 malam.
Tidak, itu terlalu berisiko.
Aku menyukai pria itu.
Dia pergi ke sana,
Dia melawan semua penjahat itu.
Mereka menertawakan polisi
tetapi tidak menertawakannya.
Aku ingin menikah dengannya.
Maksudku, dia adalah seorang ksatria sejati,
dan dia membantu orang-orang yang tak berdaya.
Orang tersebut terus melanjutkan
bentuk keadilan main hakim sendiri yang dilakukannya,
mengklaim sistem kepolisian dan peradilan
gagal melindungi masyarakat.
Minggu lalu,
pemimpin sebuah sindikat kejahatan terkemuka
di Timur Tengah,
bersama dengan rekannya,
ditemukan tewas di dalam tempat sampah.
Pria di luar sana itu? Wow.
Pernahkah kamu mendengar tentang pria
pemberantas kejahatan yang main hakim sendiri ini?
Di Eropa?
Dia benar-benar orang yang hebat.
Pria ini sedang membuang sampah.
Saya rasa kita membutuhkan seseorang
seperti itu di Amerika Serikat.
Bagaimana menurut kalian?
Silakan beri komentar di bawah,
beri tahu saya.
Banyak hal telah dikatakan tentang saya,
Jadi, saya pikir kamu perlu mendengarnya
langsung dari saya.
Semua yang kulakukan, kulakukan untukmu.
Aku tak bisa duduk di sini
dan hanya menyaksikanmu hidup.
tidak lagi mengalami kelumpuhan tidur
.
Kenyataannya adalah ini:
Kalian semua sedang dimanfaatkan.
Kalian semua hanyalah mainan.
Setiap prajurit yang telah pergi berperang
berpikir bahwa kematian mereka
adalah demi sebuah gagasan,
atau bahwa pengorbanan mereka
penting bagi masyarakat,
telah dimainkan.
Clinton. Biden. Trump.
Kamu tidak pernah melihat mereka
di garis depan.
dari pertempuran apa pun.
Mengapa?
Karena mereka tidak akan pernah
mempertaruhkan nyawa mereka sendiri.
Mereka telah menguasaimu.
Mereka telah menipu kamu
sehingga kamu berpikir demikian.
bahwa kamu mati demi negaramu,
tetapi negaramu juga
tidak berbuat apa pun untukmu.
Kamu berjalan menyusuri jalan,
dan kamu ditusuk,
atau dirampok, dibunuh,
Dan apa yang dilakukan negara kamu?
Tidak ada apa-apa.
Lalu, apa pekerjaanmu?
Alam semesta menuntut keseimbangan.
Yin must match yang.
Oke.
Mendengarkan.
Kalian berdua jangan bicara apa-apa
saat kami ada di dalam.
Aku yang banyak bicara
dan kamu cuma ngakak saja,
dan itu saja.
Dan jika bajingan itu
tidak membayar hari ini,
Kau akan membakar tokonya sampai hangus,
memahami?
- Ya.
- Baik, bos.
Pergi.
Karena jika kamu tidak melakukan apa pun...
...Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu...
sesuatu... melakukan sesuatu...
Apa yang terjadi pada lampu-lampu itu?
Kotoran!
Lihat. Pria ini...
Kehebatan, oke?
Kita butuh lebih banyak orang seperti ini
di Kanada, oke?
Kita membutuhkannya!
Aku mencintainya.
Apakah itu aneh?
Dalam upaya untuk mengatasi
insiden-insiden yang semakin meningkat ini,
kami memperoleh pernyataan resmi
dari Kepala Regional Interpol Henry,
Siapa yang memimpin inisiatif
untuk menangkap pelaku main hakim sendiri ini?
Apakah saya sedang membaca buku ini?
Ya, baca semuanya.
Oke, 203.
1124 di sini.
Kami telah memperhitungkan bahwa
kami mungkin membutuhkan kendaraan lain.
Saya di sini untuk mendukung
penegak hukum lokal dan federal .
Penyelidikan mengarah pada
kemungkinan tersebut.
dari, sel teror internasional
Itu bertentangan dengan demokrasi.
Dan bukan tidak mungkin
bahwa kelompok teror ini
yaitu, sebuah gerakan yang didukung
oleh Rusia dan/atau Tiongkok.
lembaga pemerintah yang,
tidak hanya aktif secara online,
tetapi sudah aktif di lapangan,
Berjuang melawan negara-negara kita
di Uni Eropa dan Amerika Serikat.
Terdapat indikasi
yang mengarah ke arah ini.
Hei, hei, hei!
Hai, teman-teman, ini tiket kalian.
Sialan kau!
Teman-teman.
Teman-teman, kalian belum membayar
tiket kalian.
Harganya 1,50 per orang.
Pergi sana dan mengemudilah.
Bukankah sudah kubilang duduk
dan mengemudikan bus sialan itu?
Satu setengah dolar per orang, silakan.
Tuan-tuan.
Semua orang di bus ini punya
tujuan masing-masing,
dan bagi sebagian dari kita, ini mendesak,
Jadi, mohon selesaikan masalah kamu.
lalu pergi mengemudikan bus.
Yang saya pahami.
Ini memang yang dibutuhkan.
bahwa saya tidak akan melanjutkan
mengemudikan bus.
tanpa semua orang memiliki tiketnya.
Bagus.
Seratus lima puluh dikali tiga,
empat lima puluh, begitulah.
Tolong saya ambilkan kembalian kamu.
- Simpan saja kembaliannya.
- Terima kasih banyak.
- Selamat menikmati.
- Dasar pecundang sialan.
Terima kasih.
Siapa kami dan apa yang kami lakukan
memiliki dampak dalam kehidupan kita,
dan dalam kehidupan semua orang
di sekitar kita?
Kamu tidak mengerti?
Baiklah. Perhatikan baik-baik,
izinkan saya menjelaskan ini kepada kamu.
Jika kamu naik bus
dan kamu tidak membayar tiketmu,
jika kamu pergi ke bioskop,
jika kamu mengambil pisang
di toko bahan makanan
dan kamu tidak membayar,
Pada akhirnya, biaya segala sesuatu
akan naik.
Jika sepuluh persen
tidak menghasilkan keuntungan,
Biaya akan naik sepuluh persen
untuk menutupi kerugian tersebut.
dan itu tidak adil.
Kamu mungkin tidak memahami ini,
Tapi coba pikirkan.
Saya yakin kamu akan mengambil
keputusan yang tepat.
Kamu akan mengenang
momen ini di masa depan.
dan sadarilah bahwa ini adalah
saat paling beruntung yang pernah kamu alami.
Percaya saya.
Terima kasih atas tiketnya, Pak.
Tolong, hanya sepuluh menit.
Dia sangat lemah.
Halo, Elsa.
Aku bahkan tak bisa membayangkan
semua yang telah kau lalui.
Kamu mau apa?
Siapa kamu?
Saya di sini hanya untuk membantu.
Apa yang kamu inginkan terjadi?
Apa maksudmu?
Orang-orang yang melakukan ini padamu.
Apa yang kamu inginkan terjadi pada mereka?
Aku menginginkan mereka
masuk penjara
untuk sisa hidup mereka.
Dan mungkin saja.
Tentu saja, kita tidak akan tahu
sampai akhir persidangan,
dan itu bisa memakan waktu bertahun-tahun.
Dan, tentu saja,
kamu harus berpartisipasi.
dalam persidangan itu,
menceritakan kisah tentang
apa yang dilakukan orang-orang itu padamu
berulang kali,
di ruangan yang penuh dengan orang
Siapa yang akan
menyebutmu pembohong...?
...dan mencoba membuat lubang
dalam setiap detail cerita kamu.
Dan kita juga harus beruntung.
dengan sebuah putusan.
Kita tidak pernah tahu
bagaimana hal-hal itu akan terjadi.
akan menjadi seperti itu.
Kemudian, selama persidangan
yang panjang dan mahal itu,
kita harus berharap dan berdoa
bahwa orang-orang yang melakukan ini padamu
Jangan melakukan hal yang sama persis
kepada orang lain.
Apakah itu keadilan yang kamu inginkan?
Tidak!
Apakah kamu menginginkan keadilan?
Ya!
Selamat tinggal, Elsa.
Aku menyukai pria ini.
Kita membutuhkan seseorang seperti dia
di Jerman.
Pria itu hebat.
Kita membutuhkan orang seperti ini di Italia.
Agar lebih jelas,
Saya tidak tinggal di sini.
Aku di sini... tentu saja,
Mengurus aset keluarga
yang kebetulan ada di sini,
Tapi saya tidak memiliki izin
tinggal di sini.
Jika DNA yang kamu bicarakan di bar itu
adalah DNA saya,
Dua hal: pertama, saya akan...
Saya ingin kalian menjelaskan hal ini
kepada pengacara saya.
bagaimana kamu berhasil
mendapatkan DNA tersebut
dari warga negara asing.
Sebagai warga negara Amerika,
Saya hanya kurang jelas
bagaimana kamu bisa mendapatkannya.
DNA saya sejak awal,
Tapi saya yakin itu sesuatu
yang bisa kamu klarifikasi.
bersama pengacara saya.
Namun juga,
seperti yang sudah saya katakan,
Ini adalah bar yang sering saya kunjungi,
dan ini adalah unit yang saya miliki.
Jadi, kami sangat terlibat langsung.
Perusahaan pemilik dan pengelola properti,
dan setiap kali penyewa pindah,
Cukup sering, kita akan membahas
unit tersebut.
untuk memeriksa kerusakan,
untuk memastikan bahwa,
jika memungkinkan,
kita bisa mengembalikan sebagian besar
uang jaminan mereka
sebisa mungkin.
Kepala. Silakan masuk, Kepala.
- Selesai.
- Ya?
Kami melacak sinyalnya,
dan berhasil mengunci posisinya.
Kami akan pindah.
Oke, oke.
Berikan alamatnya.
Ayo kita kunjungi bajingan ini.
Bagaimana jika semua
yang pernah mereka ajarkan padamu?
Apakah itu omong kosong belaka?
Bagaimana jika itulah
yang dimaksud Nietzsche?
ketika dia mengatakan bahwa
cuacanya dingin dan sepi
di puncak gunung kebijaksanaan?
Tempat yang bebas dari moral
yang dipaksakan.
atau agama atau politik palsu.
Tempat yang bebas dari
alat-alat penindasan buatan manusia.
hanya bertujuan untuk mengendalikanmu.
Dengar. Jika kau ingin tahu
kebenaran yang pahit dan menyakitkan,
Akan kuberikan padamu.
Kita bisa mengubah sejarah.
Negara, pengadilan, polisi.
Lihat, menurutmu mereka telah mengecewakanmu,
tetapi mereka belum melakukannya,
karena mereka memang tidak pernah ditakdirkan
untuk memberikan keadilan kepadamu.
Tidak. Mereka hanya ada
untuk mengendalikanmu.
Nah, saya di sini untuk membantu kamu
mengambil kembali kendali itu.
Oke, saya di sini.
Berdiri.
Lima puluh.
Satu posisi.
Apa pun yang ekstra, 30 dolar.
Bagus.
Di atas ranjang.
Naiklah ke tempat tidur.
Apa itu?
Pergi.
Itu jamur.
Saat kamu mengizinkan klien mandi
di kamar mandi.
Setelah selesai, kamu membuka jendelanya?
- Tidak Memangnya kenapa?
Jika kamu membiarkan mereka mandi
dan airnya menjadi panas,
Uapnya menumpuk.
Lalu, akan tumbuh jamur di ruangan itu.
Tapi mengapa kamu peduli?
Karena saya pemilik gedung ini.
Kamu pemilik gedung ini?
Wow. Benarkah?
Apa, kau pikir germo-mu pemilik gedung ini?
Saya tidak tahu.
Jadi, seharusnya aku tidak menerima uangmu?
Maksudku, tentu saja,
kamu sudah melakukan pekerjaanmu.
Setidaknya, kamu sudah memulainya.
Nah, kita selesai.
Beritahu para manajer
tentang jamur tersebut.
Katakan pada mereka
jika mereka tidak mengurusnya,
Aku akan kembali.
Ya, saya akan melakukannya.
Jadi, saya dapat tambahan 30 dolar?
- Kamu bisa.
- Oke.
Ditambah sedikit tambahan.
Terima kasih.
- Jadi, kita mau minum apa?
- Tequila.
- Tequila!
- Ya!
Ini adalah malam terakhir kita.
Dan kami sungguh...
Kami orang baik, oke?
- Aku tidak, aku tidak percaya.
- Tidak, kau tidak percaya.
- Kami sama sekali tidak percaya padamu.
- Aku tidak percaya.
- Aku tidak percaya padamu.
- Dan kita punya kamar hotel yang bagus.
- Benarkah?
- Dengan sarapan terbaik.
Aku melihatmu di TV.
Kamu orang dari Interpol itu.
TV, ya.
Malam ini, aku hanyalah seorang pria
yang sedang minum.
Tidak bisa bekerja sepanjang waktu.
Makan.
Tidak ada yang benar-benar ingin kamu
menangkap sang penegak hukum jalanan ini,
Kamu tahu?
Mungkin kamu benar.
Namun, kita memiliki hukum
karena suatu alasan.
Dan, orang-orang yang tidak bersalah,
Mereka bisa pulang.
Orang yang bersalah
harus menanggung konsekuensinya.
Kamu tahu, kita tidak bisa membiarkan
kelompok main hakim sendiri berkeliaran.
Mereka melakukan hal-hal mereka sendiri,
kau tahu?
Itulah mengapa saya di sini.
Kita tidak ingin masyarakat runtuh.
Siapa peduli?
Ya, siapa peduli?
Kamu bisa berbicara dengannya,
tapi...
Kita akan pergi ke kamar mandi sekarang.
- Kalian tidak punya pilihan...
- Ayo, minum bersama kami.
Aku akan pergi sekarang juga.
Kita semua... Hei, kalian
tidak punya pilihan lagi.
- Nanti saja.
- Maaf.
- Hei, satu minuman saja.
- Tidak ada pilihan lain, oke teman-teman?
Kamu mengerti, kan? Oke.
Bagus... Aku suka mereka berdua.
- Kamar hotel saja ya? Oke?
Mau minum bareng kami?
Bro, aku suka banget itu.
Keren banget, man.
- Aku duluan yang pirang.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hei, dia tadi...
Hei, kawan, dia tadi duduk di pangkuanku.
- Kau tahu apa artinya itu.
- Aku tidak peduli.
Tidak... H-hei. Oke,
aku akan berbagi, oke?
Aku akan berbagi.
Tapi intinya,
dia itu keren banget, bro.
Terima kasih.
Aku merasa seperti semua orang
di gedung ini
Keren banget, kan?
Ya, kamu juga. Kamu juga.
Ya.
Tapi masalahnya begini...
Tidak, tidak, tunggu sebentar,
jadi kamu terkena tetesannya?
- Aku sudah dapat obat tetesnya.
- Jadi, masukkan saja, ya?
Baik, oke.
Sama seperti... Tapi jangan terlalu mirip,
kan?
Perhatikan saja... perhatikan baik-baik.
Nah, begitulah.
Ayo.
Benar sekali. Benar sekali.
Sederhanakan saja.
Sederhanakan, kan?
Kamu siap?
Aku sudah siap banget.
Aku memang sudah siap sejak lahir, bro.
Begitu mereka kembali,
kau tahu,
Kamu langsung saja memesan minuman.
Kita harus pergi?
Tidak, kita harus pergi
sebentar lagi, ya.
Tapi kita minum dulu dulu.
Dan kemudian, kita akan memastikan
bahwa kita akan mendapatkannya.
ke kamar hotel.
Hei, kalian yang bersama
dua gadis cantik itu
yang baru saja pergi ke kamar mandi?
Ya, apa kabar?
Seseorang sedang mempersulit mereka di sana.
Sebaiknya kamu turun tangan.
Hei, kamu serius?
Dia cuma bercanda.
Itu akan jadi lelucon yang aneh.
Apa... Oke.
Tapi jika kau mempermainkan kami,
aku akan kembali.
dan hancurkan
wajahmu, brengsek.
- Oke.
- Ya. Lucu, kan?
Saatnya pertunjukan, sayang.
Hei, kawan,
kita punya orang gila ini
mulai bicara omong kosong
atau semacamnya.
Ya, aku tidak...
aku tidak percaya itu.
Ini kamar mandi perempuan,
laki-laki seperti apa yang ada di sana?
- Yah, aku tidak tahu.
- Pasti bukan sembarang pria...
- Kamar mandi wanita, seperti...
- Guys, guys, please.
Tahukah kamu?
Tahukah kamu apa yang kita butuhkan?
Ini.
Angkat angka ini, segera.
Oke.
Untuk teman-teman baru
dan keputusan-keputusan buruk.
Itu bagus.
Gonad naik!
Kalian akan mendapatkan sosis
yang enak sekali, teman-teman.
- Baiklah, kita mulai?
- Terima kasih.
Saya minta maaf.
Tunggu, bisakah kita mengulanginya lagi?
Bersulang!
Hore!
Kotoran.
- Whoo.
- Sial.
Ya, kurasa kita butuh empat lagi?
Saya akan menunggu dulu untuk itu.
- Wow.
- Mungkin kamu bisa menggunakannya.
Kau tahu, kau anak yang sangat nakal.
Sayangnya, ini sepertinya hanya kebetulan,
Saya memang cukup sering pergi ke bar itu.
Ini salah satu bar favorit saya.
Mungkinkah aku berada di bar?
dan memindahkan gelas dari bangku
tempat saya ingin duduk?
Secara potensial.
Ini jelas merupakan sebuah kemungkinan.
Hai!
- Ada apa denganmu?
- Bro, kepalaku pusing.
Apakah kamu... Apakah kamu ingin...
A-Apakah...
- Kamu baik-baik saja?
- Ayolah, anak orang kaya.
Saya rasa dia sedang mempermainkan kita.
- Apakah kamu...
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Beri aku waktu sebentar,
beri aku waktu sebentar.
Bisakah kamu menjawab sesuatu?
Oke. Ada apa? Ayolah.
Apakah kamu butuh air, atau
kamu ingin, misalnya...
Kurasa sudah waktunya kalian pergi.
- Mengapa?
- Apa maksudmu?
Kedua pria ini, saat kamu berada
di kamar mandi,
Mereka memasukkan sesuatu
ke dalam minumanmu.
- Kamu serius?
- Apa yang kamu bicarakan?
Saya menukarnya. Itulah yang terjadi.
Mereka meminumnya. Karena itu...
...waktu tidur.
Jadi, apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak harus pulang,
Tapi aku tidak akan tinggal
bersama mereka.
Selamat malam.
Sial.
- Ayo kita pergi saja.
- Omong kosong.
Apakah kita yakin ini rumah yang tepat?
Itulah yang diberitahu kepada saya.
Kami siap.
Bagus.
Ayo kita bergerak.
Angkat senjata!
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ada kemungkinan bahwa ini
bukan hanya ulah satu individu.
Namun, yang tetap jelas
adalah bahwa sistem kita saat ini
gagal melindungi warga negara kita.
Hal ini menimbulkan pertanyaan-pertanyaan penting.
Jika risiko yang terkait dengan migrasi
lebih besar daripada manfaatnya,
dan jika migran memberikan kontribusi
lebih besar terhadap biaya sosial.
daripada keuntungan ekonomi,
maka mungkin sudah saatnya
untuk mengevaluasi kembali
Kebijakan migrasi kami.
Tiga, dua, satu. Mulai.
Keluar.
Menyerah.
Saya mengerti bahwa kamu di sini
untuk melakukan pekerjaan kamu.
Saya tidak tertarik
membunuh kalian semua,
tetapi jika kamu mencoba menghentikan saya
dari melakukan pekerjaan saya,
Aku terpaksa akan membunuh kalian semua.
Ini adalah peringatan terakhirmu
untuk pergi.
Api!
Tim B, kalian siap. Ayo mulai.
Ayo bergerak, bergerak, bergerak.
Ada apa?
Tuan Sanders.
Kami sama sekali tidak tahu
kamu akan mampir hari ini.
Yah, itu bukan
inspeksi yang mengejutkan.
Jika kamu melakukannya,
apakah akan demikian?
Nah, kami punya data setengah tahunnya
untuk kamu, jadi...
- Bagus.
- Silakan, ikuti saya ke...
Ke kantor kamu.
Semoga kamu tidak keberatan denganku
menggunakan kantor kamu
saat kamu pergi.
Saya butuh privasi untuk panggilan penting
dengan para penyewa.
yang menunggak pembayaran sewa.
Berapa banyak yang menunggak pembayaran sewa?
Kami selalu berada di bawah 10%.
Jadi, rata-rata, 90% dari uang sewa
masuk setiap bulannya.
Apakah ada fluktuasi?
ataukah persentasenya sama,
yaitu 10% setiap bulan?
Jika memang demikian,
saya ingin mereka diusir.
Nah, prosedurnya adalah setelah
tiga bulan tidak membayar sewa,
Kami akan mengirimkan pemberitahuan terakhir
untuk pembayaran dalam waktu empat minggu.
Dan jika pembayaran itu tidak kunjung diterima,
Kami mendapatkan perintah pengadilan.
Dan itu akan memungkinkan kita
untuk mengusir mereka.
dalam waktu total tujuh bulan.
Jadi, jika seseorang
tidak mau membayar,
Mereka bisa tinggal gratis
selama tujuh bulan.
Jika kamu ingin melihatnya seperti itu,
maka kamu benar.
Adakah cara lain
untuk melihatnya?
Kami memiliki 3.500 unit
di kota ini, Owen.
Itu memberi kita pendapatan sebesar
50.400.000 Euro setiap tahunnya.
10% dari jumlah tersebut
adalah 5.040.000 Euro.
bahwa orang-orang
mencuri dari saya.
Itu tidak dapat diterima.
Usir mereka segera.
Nah, masalahnya adalah pengadilan
tidak akan memerintahkan penggusuran.
kapan saja sebelum itu.
Mungkin benar.
Jadi, kamu akan mulai menekan mereka
setelah empat minggu tidak melakukan pembayaran.
Jika itu tidak berhasil,
berikan saya alamat mereka.
dan rakyatku akan menyelesaikannya.
Oke, um...
...kita bisa mencobanya.
Tidak. Kami yang melakukannya.
Bagaimana perkembangan proyek Grand Allee ?
Eh, penerimaan teknis
dijadwalkan pada akhir pekan.
Jadi, semua penyewa dapat kembali
menempati rumah mereka pada hari Senin.
Sungguh kacau sekali.
Kami tidak akan pernah menggunakan
kontraktor itu lagi.
Tidak.
Selain itu, Owen, instalasi pipa di vila saya
belum selesai.
- Suruh mereka mengerjakannya.
- Baik.
Selain itu, juga mengikuti proyek Ljubljana.
Saya mengambil beberapa foto.
Lihat ini.
Itu buruk.
Maksudku,
alat ukurnya mudah diperbaiki,
tetapi fasadnya...
Tidak.
Tidak, kami tidak mengerjakan proyek
sebesar itu di gedung tersebut.
Pastikan saja itu tidak
akan roboh.
Tentu.
Wah, kami sangat merindukan
kehadiran ayahmu di sini.
Saya tidak pernah pergi
berburu bersama ayah saya.
Tidak?
- Itu mengejutkan.
- Benarkah?
Ibu saya meninggal ketika saya masih kecil.
dan dia langsung mengirimku
ke sekolah berasrama.
Saya bertemu dengannya dua kali setahun.
Saya tidak tahu apa pun tentang dia.
Aku bahkan tidak tahu dia mengidap kanker.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Dia selalu sangat bangga
Namun, hal itu berkaitan
dengan karier kamu di militer .
Atasi masalah 10% itu, Owen.
Dipahami.
Ada satu masalah lagi yang perlu dibahas.
Baru-baru ini, otoritas pajak
menyelidiki lebih dalam
tentang kepemilikan tersebut
dari perusahaan-perusahaan holding kamu,
dan itu menimbulkan beberapa pertanyaan.
Maksudku, karena kamu bukan
warga negara terdaftar di sini,
Kamu juga tidak memasuki
negara ini secara legal,
Kita mungkin akan menghadapi beberapa masalah.
Kami memiliki banyak unit perumahan sosial,
dan pemerintah ingin menyita
unit-unit kosong.
untuk menyediakan perumahan bagi migran.
Tidak.
Kita bisa menyewakannya kepada mereka
dengan harga penuh.
Apa yang selalu kita katakan, Owen?
Tidak ada unit kosong.
Mereka ingin tahu siapa pemilik
perusahaan-perusahaan tersebut.
Dan jika kita gagal
memberikan informasi tersebut,
Mereka akan merebut semua unit
di blok Kazin,
tanpa pembayaran atau pendapatan.
Yah, saya yakin pengacara kita
akan memberikan tanggapan
mengenai hal itu.
Tentu.
Namun, kemampuan mereka terbatas .
Saya mendesak kamu
untuk mempertimbangkan kembali.
dan memberikan informasi
yang mereka minta.
Meninggalkan.
Lagipula, mereka mungkin
akan menggelar karpet merah untukmu.
dan bahkan memberikan kewarganegaraan kepada kamu
tanpa mengajukan pertanyaan apa pun.
Saya orang Amerika, Owen.
Saya hanya sedang berlibur panjang di sini.
- Pisahkan 10%.
- Baik, Pak.
Dan berikut adalah angka-angka
setengah tahun untuk kamu.
Aku sudah melihatnya.
Di sini baunya seperti panti jompo .
Mari kita datangkan tenaga baru.
Sepagi ini?
Hari ini sungguh melelahkan, Jenny.
Oke.
Di Sini.
Oke. Saya kembali. Saya ada pengiriman.
Aku akan menjaga bar itu.
Ya. Oke.
Yah, aku dan ayahku
sempat berselisih,
Kurasa bisa dibilang begitu.
Eh, aku sebenarnya tidak punya
hubungan yang berarti.
bersamanya saat tumbuh dewasa.
Ibu saya meninggal ketika saya masih kecil.
Dan menurutku beban emosionalnya
tentang meninggalnya ibuku,
serta beban untuk mengembangkan
perusahaannya
artinya dia memiliki prioritas lain,
dan itu adalah sesuatu
yang sudah saya terima.
Dan sekarang setelah
saya yang mengatur semuanya di sini,
Saya sangat mengerti.
Jadi, aku sudah tidak
menyimpan dendam padanya lagi.
Saya masih bertugas aktif
di Angkatan Darat Amerika Serikat.
Dan kami menerima telepon di kantor
tempat saya bekerja.
memberi tahu saya
bahwa ayah saya telah meninggal.
Saya mendapati diri saya sedang dalam
perjalanan ke sini untuk pertama kalinya...
beberapa hari kemudian
untuk pemakamannya.
Sungguh kacau sekali.
Dia bermain bersama kita.
Tidak ada seorang pun
di dalam kotak itu lagi.
Periksa kelilingnya.
Periksa denyut nadi mereka.
Sial!
Hal ini harus dihentikan.
Ini akan berhenti.
Selamat siang.
Ya? Kamu mau apa?
Siapa kamu?
Apakah ini salah satu dari
wartawan-wartawan itu lagi?
Apakah menurut kamu saya terlihat
seperti seorang reporter?
Tidak, saya hanya punya satu pertanyaan.
Apakah kamu puas dengan hasilnya?
apa yang diputuskan di pengadilan?
Dan apakah putri kamu juga?
Mengapa kamu menanyakan ini?
Bagaimana bisa kamu menanyakan ini?
Bagaimana kamu tahu di mana kami tinggal?
Jadi, kamu tidak mendapatkan keadilan
di pengadilan, kan?
Aku tidak wajib menjawab pertanyaanmu, bung.
Ini omong kosong. Pergi sana.
Tidak.
Tidak ada keadilan.
Semoga siangmu menyenangkan.
Halo, Elsa.
Saya dari Interpol.
Dan kami sangat menyesal
atas apa yang terjadi pada kamu.
Tolong percayai saya.
Kami akan menggunakan seluruh sumber daya kami
untuk menemukan siapa pun yang melakukan ini kepada kamu,
dan memenjarakan mereka untuk waktu yang lama.
Tapi kau bilang kau memilikinya,
bahwa kamu tahu di mana mereka berada.
Elsa, aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Ini pertama kalinya kita berbicara.
Kamu koma selama tiga minggu.
Mungkin kamu salah mengira
saya dengan orang lain.
Ya. Mungkin itu rekan kerja kamu
yang...
Dia sangat ramah.
Dia bertanya padaku
apakah aku menginginkan keadilan.
Rekan kerja saya?
Apakah dia mengenakan seragam?
Apakah dia memberimu nama?
Seperti apa rupanya?
Dia bertubuh kecil.
Kaukasia?
Tidak. Lebih mirip orang Timur Tengah.
Rambut hitam.
Jenggot.
Elsa, apakah boleh jika aku meminta
seniman sketsa kita untuk datang?
Jadi, kamu bisa memberikan deskripsi?
Kalau begitu, itu akan sangat membantu.
Kamu istirahat, oke?
Aku pasti Kembali.
Beristirahatlah sejenak.
Aku tidak mengerti kamu.
Kumohon, bolehkah aku minta...
Tidak, tidak!
Tidak, tidak, oke, aku hanya...
Tidak, kumohon, jangan lakukan itu.
Tolong, cukup...
- Kamu mau?
- Silakan.
Teleponmu?
Telepon ibumu.
Aku hanya butuh... aku hanya butuh
ponselku, itu saja.
Itu saja.
Ambil ponselmu.
Hubungi orang tuamu.
Katakan saja pada mereka bahwa
kamu ingin mengajukan tuntutan hukum.
pada setiap benda-benda sialan ini.
Saya akan memberikan nama-nama mereka.
Halo, anak-anak.
Kamu masih ingat aku?
Jika aku melihatmu menyentuh orang lain lagi,
Aku akan mengunjungimu,
dan kamu tidak akan meninggalkannya
begitu saja.
Kamu mengerti?
Dan kamu.
Kamu ingat saat aku memberitahumu
di dalam bus?
Apakah itu hari keberuntunganmu?
Mungkin sekarang kamu mengerti alasannya.
Jika polisi tidak melindungi kamu,
Aku harus melindungimu.
Dan jika pengadilan dan hukum
tidak memberikan keadilan kepada kamu...
Aku akan memberikan keadilan padamu.
Dan ingat, aku melakukan ini untukmu...
sampai kamu belajar melakukannya sendiri.
Ya.
Dipahami.
Kami menjelajahi lingkungan sekitar.
Penguncian total, perimeter dua mil.
Tidak ada apa-apa.
Tempat ini disewa atas nama Molly Ling,
seorang wanita Tionghoa
yang dibayar tunai
untuk menandatangani perjanjian sewa.
Dia mengatakan bahwa montir itu
memberinya uang.
tetapi menyatakan bahwa
dia tidak memiliki izin kerja.
Beri tahu saya.
Lantai atas semuanya aman.
Lihatlah sekeliling.
Tidak ada maksud pribadi.
Semua ini hanyalah kedok...
untuk mendirikan benteng.
Bukalah.
Ayo, bergerak.
Ayo, ayo, ayo!
Hakim Reinhold.
Siapa kamu?
Berikut informasi dari kantor
Kepala Inspektur.
Kami memiliki informasi baru
yang telah terungkap.
Semoga kamu tidak merasa
terlalu mual, Hakim.
Suntikan yang kuberikan padamu itu...
Ini akan sangat mencurigakan.
ketika itu muncul dalam darahmu, kan?
Semoga mereka tidak melakukan
laporan toksikologi.
di tubuhmu.
Siapa tahu?
Mungkin kamu memiliki sedikit
toleransi terhadap heroin.
Sepertinya mereka menyukai
pengedar heroin.
Berapa banyak dari mereka yang telah kamu
lepaskan kembali ke jalanan?
Hukum dimaksudkan untuk melindungi
para korban, bukan?
Bukan pelakunya.
Mungkin saat itulah kamu kehilangan
bintang penunjuk arahmu,
ketika kamu mulai menggunakan hukum
untuk membantu orang menyakiti orang lain.
Kamu tahu, ini bukan hanya tentang
para pelaku.
Kamu menyebabkan kerusakan tambahan,
Hakim.
Orang-orang seperti kamulah
yang membiarkan orang lain lolos begitu saja.
dengan pemerkosaan dan pembunuhan.
Membenarkan perilaku mereka.
Membiarkan orang lolos
dari hukuman atas pemerkosaan dan pembunuhan.
Enam anak laki-laki memperkosa
seorang gadis berusia 14 tahun.
Saya melihat wawancara kamu
di depan gedung pengadilan.
Saya lihat kamu mengatakan bahwa anak-anak ini
hanya mengalami masalah penyesuaian,
bahwa mereka tidak tahu bagaimana caranya
berbaur dengan masyarakat.
Tapi yang tidak kamu pahami
adalah masyarakatnya.
yang menurutmu mereka tidak cocok
sedang hancur berantakan dan sekarat.
Dan kaulah kanker
yang membunuhnya.
Dan kamu tahu, Hakim, orang-orang
seperti kamu lah yang berperan.
membiarkan orang-orang ini
lolos begitu saja...
membenarkan perilaku mereka.
Menurut kamu, bagaimana
perasaan keluarga-keluarga tersebut?
Manusia itu seperti domba.
Bahkan ketika kamu mendorong mereka
hingga batas maksimal,
Mereka akan mematuhi hukum,
bahkan jika nyawa mereka sendiri
dalam bahaya.
Baiklah, akan saya tunjukkan.
Lihat apa yang terjadi?
Mobil itu,
ketika kami memasuki jalur mereka,
alih-alih hanya melewati garis
dan melanggar hukum
serta masuk ke jalur kami,
Mereka masuk ke dalam parit
dan kemungkinan besar meninggal.
Kamu mencium baunya, Yang Mulia?
Itulah
udara pedesaan yang bersih dan segar.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Lihat.
Itu kamu.
Pergi, pergi.
Mari kita lihat apa yang kamu katakan.
Baik, ini semua yang telah saya siapkan,
dan hanya itu yang akan saya katakan
kepada kamu.
Sistem politik kita gagal
mengintegrasikan migran remaja.
ke dalam masyarakat kita.
Mereka juga tidak diberi bantuan
yang dibutuhkan agar dapat berfungsi.
sesuai dengan peraturan dan hukum kita.
Pemerkosaan berkelompok itu, dalam satu sisi, merupakan
seruan minta tolong dan minta adanya struktur.
Bukan hanya gadis muda itu
yang menjadi korban.
Mereka juga korban.
Kamu benar-benar percaya itu?
Para pelaku juga
mengalami trauma.
Hal itu tidak membantu gadis muda tersebut.
jika mereka sekarang dipenjara,
dan menjalani kehidupan normal mereka
untuk waktu yang lama ditolak.
Sekian, hadirin sekalian.
Itu kamu
setelah membebaskan sekelompok pemerkosa.
Kamu membiarkan sekelompok pemerkosa bebas.
Tahukah kamu, itu akan membuatmu jadi apa?
Sama buruknya dengan para pelakunya.
Lebih baik
kau perkosa dia sendiri saja.
Mungkin itu sebabnya kamu memutuskan...
untuk datang ke sini
dan menenggelamkan kesedihanmu.
Hello, Ibrahim.
Semoga berkat menyertai kamu
dan keluarga.
Saya ingin tahu apakah kita bisa
mengobrol sebentar?
tentang putramu.
Apakah kamu seorang jurnalis?
Tidak, saya hanya seorang warga negara.
Kami siap membantu.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu bisa menghubungi pengacara kami.
Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Maaf.
Mungkin kita bisa
mengobrol sebentar saja.
Kembali.
Bagus, Yusuf sudah datang.
Tenang. Lanjutkan.
Halo, Yusuf.
Yusuf, lari.
Mereka akan pergi ke mana?
Tidak. Tidak, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Yusuf, sayang!
- Yusuf!
Pergilah dan rawat anakmu.
Ikat sesuatu di kakinya.
Saya tidak mengenai arteri,
dia seharusnya baik-baik saja.
Kamu. Kamu.
Singkirkan ponsel dari meja.
Mereka semua.
Ambilah.
Pindahkan Yusuf ke sofa.
Mari ke sofa.
Letakkan ponsel di atas meja.
- Apa yang kau inginkan dari kami?
- Berbaring telungkup di atas meja.
Saya persilakan kamu duduk.
Dan kita akan sedikit berbincang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan duduk.
Duduk.
Tiga, dua, satu.
Pria yang cerdas.
Kamu kuat.
Jangan khawatir.
Jadi, kurasa kau bertanya-tanya
mengapa aku di sini?
Kamu berada di sini karena putra saya,
'untuk kepentingan pengadilan.'
Pengadilan yang membebaskannya.
Dan ini adalah pengadilan
dari negara kamu.
Tentu saja.
Karena putramu dan teman-temannya
terpaksa memperkosa gadis
berusia 14 tahun itu.
Mereka sangat trauma
akibat masa kecil mereka.
bahwa mereka tidak bisa menahan
nafsu mereka.
Dia masih muda.
Dia tidak tahu apa-apa.
Apakah itu sebabnya kau melakukannya, Yusuf?
Saya minta maaf.
Aku menyesal kami melakukan itu.
Kami pikir dia menginginkannya.
Kau mengira dia ingin kau memeganginya
dan menariknya ke semak-semak
di bagian taman yang sepi.
Dia ingin kamu menutup mulutnya
dengan tanganmu.
sementara ketujuh temanmu
bergantian memperkosa dia.
Dia harus merangkak keluar
dari semak-semak itu.
dengan tangan dan lututnya,
dan sekarang dia menjalani
setiap hari dalam ketakutan.
tentang apa yang mungkin kamu
dan teman-teman kamu lakukan
karena kamu telah dibebaskan.
Itu adalah pekerjaan yang sangat bagus
dari pengacara kamu,
omong-omong,
menggambarkan mereka sebagai korban.
Apa itu,
"integrasi traumatis"?
Kami semua sekarang mendapatkan bantuan
dan dukungan kesehatan mental.
Kita akan menjadi lebih baik
di masa depan,
Aku berjanji akan hal itu.
Itulah jawaban yang benar.
Satu-satunya masalah adalah
di media sosial kamu,
sejak kejadian itu,
Aku belum melihat penyesalan apa pun...
...atau empati.
Sebenarnya, saya rasa kamu mengatakan
bahwa dia pantas diperkosa.
Maksudku, mereka berpakaian salah.
dan membuat para pria terangsang
dengan rok mini mereka.
Mereka memperlihatkan kaki
dan payudara mereka.
Kamu menulis bahwa
dia pantas mendapatkannya.
Saya akan menghapusnya.
Apakah ini nilai-nilai yang kamu ajarkan
kepada anak-anak kamu?
Saya mengajarkan nilai-nilai
dari Al-Quran kepadanya.
dan nilai-nilai dari keluarga kita.
Nah, jika ini adalah nilai-nilai kamu,
bahwa perempuan di Amerika dan Eropa
pantas diperkosa karena aturan berpakaian,
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu tahu bahwa kita memiliki
beberapa perang di negara kita.
dan kita menjalani hidup yang berbahaya.
Itulah mengapa kami berada di sini.
Dan saya rasa kamu tahu itu.
Tahukah kamu apa yang kupikirkan?
Apa?
Saya rasa itu bukan yang bagus.
yang keluar dari negara kamu.
Saya rasa itu adalah yang buruk.
Dan kurasa kau membawa serta
sistem nilai kuno kamu
dan komitmen kamu terhadap agama
di atas demokrasi
dan di atas segalanya,
termasuk supremasi hukum.
Yusuf, kamu akan mengangkat teleponmu,
kamu akan mulai menelepon
teman-temanmu satu per satu
dan menyuruh mereka datang ke sini
sekarang juga,
bahwa kamu memiliki informasi baru
untuk mereka.
Tidak.
Ya, kamu akan bisa.
Lalu apa yang akan kamu lakukan
dengan itu?
Kita hanya akan mengobrol sebentar,
Sama seperti yang sedang
kita alami sekarang.
Saya tidak akan menelepon mereka.
Tidak?
Menarik.
Lima, empat, tiga, dua...
Yusuf, telepon sekarang juga.
Panggilan!
Terima kasih.
Hai, Abdul. Ini aku.
Kamu harus datang ke sini sekarang juga.
Kita bisa saja dikenai biaya lagi.
Kita punya masalah.
Saya di sini bersama pengacara saya.
Dan ajak saudaramu dan panggil Idris.
Tidak, sekarang juga.
Kerja bagus, Yusuf.
Sekarang hubungi yang berikutnya.
Tidak. Duduklah.
Duduk.
Kamu.
Bukalah pintunya.
Jangan macam-macam,
atau aku akan menembak ibu.
- Silakan.
- Oke, oke.
Ada apa?
Datang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada apa?
Halo.
Datang.
Ayo.
Pergi pergi.
Pergi.
Masuk.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Apa-apaan ini?
- Semuanya baik-baik saja?
Ini dia seseorang dari
Kantor Kejaksaan Negara.
Halo.
Halo, Kepala Polisi Henry.
Saya sangat senang kamu selamat.
karena aku punya pesan untukmu
untuk diserahkan kepada pemerintah.
Pesan apakah ini?
Ini pesan yang sama
yang sudah kusampaikan padamu.
ketika kau mencoba
menyerbu bunkerku.
Bahwa rakyat tidak akan menerima
pengambilalihan.
Apa yang sedang kamu coba lakukan di sini...
...kamu tidak boleh dibiarkan
melanjutkan kekacauan ini.
Kamu lihat, meskipun saya sangat mencintai
Eropa dan sejarahnya yang kaya,
Kamu tidak bisa melanjutkan.
Saya dan para perwira saya,
Kami telah bersumpah dengan janji
yang tak terpecahkan untuk melindungi
dan melayani,
dan kamu sudah terlalu sering melewati batas.
Kamu menyakiti orang-orang yang tidak bersalah,
termasuk saya sendiri.
Ini tidak dapat diterima.
Aku tidak punya pilihan selain melibatkanmu,
dan aku akan melakukannya.
Orang-orang yang kamu bicarakan itu,
Mereka tidak pernah memilih
apa yang sedang terjadi.
Ini adalah pengambilalihan yang tidak ramah.
oleh para ekstremis Islam
dan kaum kiri yang naif dan terkecoh.
Dan jika pengambilalihan ini berhasil,
Ini akan menghancurkan demokrasi
yang katanya kau cintai.
Semua kebebasan,
segala hal yang kamu sukai dan perjuangkan.
Hanya ada satu pilihan.
Kamu mengakhiri ini
atau kita, rakyat,
akan mengakhirinya sendiri.
Sekarang, perhatikan pesan ini.
Saya ingatkan kamu,
Sumpahku, pekerjaanku,
merupakan bagian dari stabilitas
demokrasi yang kamu bicarakan.
Dan kamu melebih-lebihkan
kemampuanku
dalam menyampaikan pesan ini.
Saya rasa tidak begitu, Pak.
Lagipula, hanya kamu yang
memiliki pesan itu.
Sekarang, bawalah itu kepada mereka.
Mereka akan mendengarkan.
Tiga hakim baru-baru ini meninggal dunia.
dalam keadaan yang awalnya dinyatakan
sebagai bunuh diri,
meskipun waktu pelaksanaannya
tampak sangat mencurigakan.
Hari ini, seorang hakim lagi
ditemukan tewas di dalam mobil mereka
di pinggiran kota.
Pihak berwenang kini
sedang melakukan penyelidikan.
apa yang mereka anggap
sebagai serangkaian pembunuhan
alih-alih kebetulan.
Mereka?
Tuliskan angka ini.
Kemudian, hubungi atasan saya.
Saya perlu berbicara
dengan perdana menteri.
Jika dia tidak mau berbicara denganku...
Kamu akan menemukan setiap anggota
pers,
Kamu membawanya kepadaku.
Ya, Pak.
Semua individu yang terlibat dalam
kasus pemerkosaan beramai-ramai baru-baru ini
Mereka yang menghindari hukuman penjara
kini telah meninggal...
termasuk seluruh keluarga
Yusuf al-Sharaa,
yang tinggal di sana.
Tampaknya warga yang main hakim sendiri
telah menyerang lagi.
Hal ini menimbulkan
pertanyaan-pertanyaan mendesak.
Manakah yang merupakan ancaman terbesar
bagi masyarakat:
para penjahat yang melakukan
tindakan keji ini
ataukah si main hakim sendiri
yang sedang melenyapkan mereka?
Menurut statistik kriminal Eropa,
Lebih dari 105.000 kejahatan kekerasan
dikaitkan dengan migran.
tahun lalu,
termasuk 980 pembunuhan
dan lebih dari 18.000 kasus
pelecehan seksual yang dilaporkan.
melibatkan imigran dari Afrika.
Apa artinya ini bagi sistem hukum kita?
Apakah vigilante ini
hanya ikut campur?
karena sistem kita telah gagal
menjamin keselamatan.
dan keadilan bagi masyarakat?
Tetaplah berhati-hati di luar sana,
dan terima kasih telah menonton
Berita Dunia.
Saya di sini untuk membantu kamu
mengambil kembali kendali itu.
Aku di sini untuk menunjukkannya padamu
bahwa kamu bukan lagi korban.
bahwa sudah waktunya untuk keluar
dan menunjukkan kepada bajingan-bajingan ini
bahwa mereka tidak akan bisa
lolos begitu saja lagi.
Ingat:
Aku melakukan ini untukmu...
sampai kamu belajar melakukannya
sendiri.